10_1
В данном задании вам нужно написать простой декодер/дешифратор [морзе](https://en.wikipedia.org/wiki/Morse_code). Несмотря на то, что морзе сейчас в основном заменена голосовыми и цифровыми каналами передачи данных, она все еще находит свое применение в некоторых областях по всему миру.
Морзе кодирует каждый символ последовательностью "точек" и "тире". Например, буква `A` кодируется как `·−`, буква `Q` кодируется как `−−·−`, а цифра `1` кодируется как `·−−−−`. Морзе не чувствительна к регистру, традиционно используются заглавные буквы. Когда сообщение записывается на морзе, один пробел используется для разделения кодов символов, а три пробела используются для разделения слов. Например, сообщение `HEY JUDE` на морзе записывается как `···· · −·−−   ·−−− ··− −·· ·`.

ПРИМЕЧАНИЕ: Дополнительные пробелы перед или после кода не имеют значения и должны быть проигнорированы.

Помимо букв, цифр и некоторой пунктуации, существуют некоторые специальные служебные коды, самый известный из которых - международный сигнал бедствия [SOS](https://en.wikipedia.org/wiki/SOS) (который впервые был передан Титаником), который кодируется как `···−−−···`. Эти специальные коды рассматриваются как отдельные специальные символы и обычно передаются как отдельные слова.

Ваша задача - реализовать функцию, которая принимала бы морзе на вход и возвращала декодированную читаемую человеком строку.

Например:
```Py
decode_morse('.... . -.--   .--- ..- -.. .')
#должно вернуть "HEY JUDE"
```
ПРИМЕЧАНИЕ: Для кодирования вам нужно использовать символы ASCII . и -, а не символы Unicode.

10_2
В данном задании вам нужно написать декодер/дешифратор морзе для проводного электрического телеграфа.

Электрический телеграф работает по 2-проводной линии с ключом, который при нажатии соединяет провода между собой, что можно обнаружить на удаленной станции. Азбука морзе кодирует каждый передаваемый символ как последовательность "точек" (короткие нажатия на ключ) и "тире" (длинные нажатия на ключ).

При передаче кода морзе международный стандарт устанавливает, что:

* "Точка" — длится 1 временную единицу.
* "Тире" — длится 3 временные единицы.
* Пауза между точками и тире в символе — длится 1 временную единицу.
* Пауза между символами в слове — длится 3 временные единицы.
* Пауза между словами — длится 7 временных единиц.

Тем не менее, стандарт не указывает, какой именно длительности эта "временная единица". И на самом деле разные операторы могут передавать с разной скоростью. Новичку может потребоваться несколько секунд, чтобы передать один символ, опытный профессионал может передать 60 слов в минуту, а роботизированные передатчики могут работать гораздо быстрее.

Для этого задания мы предполагаем, что прием сообщения выполняется автоматически с помощью аппаратуры, которая периодически проверяет линию, и если линия подключена (ключ на удаленной станции опущен), записывается 1, а если линия не подключена (удаленный ключ поднят), записывается 0. После полного приема сообщения оно передается вам для декодирования в виде строки, содержащей только символы 0 и 1.

Например, сообщение `HEY JUDE`, то есть `···· · −·−−   ·−−− ··− −·· ·`, может быть принято следующим образом:

`1100110011001100000011000000111111001100111111001111110000000000000011001111110011111100111111000000110011001111110000001111110011001100000011`

Как вы можете видеть, эта передача абсолютно точна в соответствии со стандартом, и аппаратура отсчитывала линию ровно два раза за "точку".

Таким образом, ваша задача состоит в реализации двух функций:

1. Функция `decodeBits(bits)`, которая должна определить скорость передачи сообщения, правильно декодировать сообщение на точки ., тире - и пробелы (один между символами, три между словами) и вернуть их в виде строки. Обратите внимание, что в начале и в конце сообщения естественно могут встречаться лишние нули, убедитесь, что они игнорируются. Также, если у вас возникли трудности с определением, является ли конкретная последовательность 1 точкой или тире, считайте, что это точка.

2. Функция `decodeMorse(morseCode)`, которая будет принимать выходные данные предыдущей функции и возвращать строку, читаемую человеком.

ПРИМЕЧАНИЕ: Для целей кодирования вам нужно использовать символы ASCII . и -, а не символы Unicode.

Все тестовые строки будут корректны настолько, что их можно будет надежно декодировать, как описано выше, поэтому можно не проверять ошибки и исключения, а просто сделать все возможное, чтобы понять, что это за сообщение!